Lista de funciones
	crear_estructura_de_tablas
	descomprimir archivo zip
	validar que no exista contenido de los arcihvos en la BD sqlite e insertar si no existen
	eliminar archivos txt

Entorno:
Python 3.12.0
Flask 3.0.0
Flask-RESTful 0.3.10
flask-restplus-0.13.0

Descripción:
Los archivos tienen líneas con los datos del contribuyente.
Las líneas separan los campos de información con el caracter "|"(pipe).
Los campos de información son 5: 1)el ruc o cédula de identidad, 2)nombre o razon social, 3)el digito verificador, 4)código y 5)estado del contribuyente.
Hay algunas líneas que tienen 6 campos por error, porqué hay un caracter separador demás. En algunos casos están de forma consecutiva en otros no.